Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 14=
Votre Altesse,
tout le monde dans le manoir du duc
je peux confirmer qu'elle est Shen Yuqing.
À partir d'aujourd'hui,
quiconque l'appelle Shen Yuqing
sera tué.
(La bataille d'Hexi)
Maître,
pourquoi la simple mention
de la bataille de Hexi
faire croire à Pei Ji que je suis Ye Xiyan ?
C'était les deux
son plus sombre
et le moment le plus brillant.
Le début de son ascension au pouvoir.
Et toi
étaient les témoins.
Donc
la clé de ce plan
réside dans l'évocation de la haine de Pei Ji
envers l'impératrice douairière
et son désir de sauver une femme sans défense
qui a tout perdu.
Ce plan
doit être utilisé lorsque votre vie est en jeu.
Mais c’est aussi
à ce moment-là que vous serez le plus vulnérable.
Son sauvetage
vous rendra dépendant de lui.
Souviens-toi de ça.
Le détachement est ce qu’il y a de plus captivant.
Jamais
tomber amoureuse de cet homme.
Oserez-vous me cibler ?
Heureusement que j'étais préparé.
Non.
Je les ai gagnés grâce au sang.
J'ai risqué ma vie !
Jeter les alliés après utilisation.
N'as-tu pas peur d'être...
Traiter les perles en bois comme des trésors ?
Vous voir vous méfier l'un de l'autre
et détruisez-vous
fait mon temps
dans le jardin de Yangque, ça vaut le coup.
Dommage que nous n'ayons pas pu extraire
Les secrets de Madame Su.
Ma dame,
Qu'est-ce que c'est ça?
Perle Mani,
Instrument rituel du Bodhisattva Ksitigarbha .
Peu de culte
Ksitigarbha à la maison.
Pourtant, il y a une statue de Ksitigarbha
dans la chapelle du manoir du duc.
(Qin Xiaoniang)
(Li Si)
(À l'extérieur du manoir du duc)
(Yuran, fille de la concubine du duc)
Dame Yuran,
Dame Xiyan
prévoit d'affronter la duchesse.
Ma dame.
J'ai vécu plus de cinquante ans
et je n'ai jamais vu de fantômes.
Et pourtant vous prétendez tous
avoir été témoin de fantômes.
Ma gentille tante
m'a élevé entre ces murs.
Ma tante souriante
j'ai regardé Yuanjin
piétiner un orphelin comme moi.
Ma tante tremblante craint maintenant
esprits agités
exigeant justice.
Les fantômes ont peur du feu.
Gardes.
Des flèches lâches !
Allumez des feux et tirez !
Juste des astuces bon marché.
Qu'il soit joué par un humain ou un fantôme,
ne causera pas de chaos dans ce manoir.
Ma gentille tante
m'a élevé entre ces murs.
Ma tante souriante
j'ai regardé Yuanjin
piétiner un orphelin comme moi.
Ma tante tremblante craint maintenant
des esprits agités exigeant justice.
Ma dame,
que devrions-nous faire?
Rester calme.
Continuez à tirer !
Exigeant justice...
Ma gentille tante
m'a élevé entre ces murs.
Lâche!
Ma dame!
Escortez-la à l'intérieur.
Rapidement!
C'est la première fois
Je l'ai vue tellement paniquée.
Frais,
Est-ce que Lady Xiyan n'est vraiment pas notre Qing ?
Elle a battu Shen Yuanjin
au banquet des dames
et s'est échappé du jardin de Yangque indemne.
Yuxiang,
tant qu'elle aide
à renverser la duchesse,
son identité n'a pas d'importance.
Mère,
Le fantôme de Lin Jifu nous hante.
Les rumeurs se répandent.
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Où est le roulement
de la Princesse Consort en vous maintenant ?
Si tu n'étais pas tombé si bas
commettre l'adultère avec un garde,
Comment as-tu pu te retrouver dans cette situation ?
Est-ce le moment
de ressasser les griefs du passé ?
Toi...
J'ai ordonné que cette affaire soit scellée.
Tant qu'il n'atteint pas le palais,
qu'est-ce que ça peut faire
même si le monde entier le sait ?
J'ai gaspillé tous mes efforts pour toi.
Tu n'es même pas à moitié aussi bon
que Shen Yuqing.
Copiez le Sutra cent fois.
Laissez-le tempérer votre disposition.
Les gens du manoir du duc
ils arrêtent ceux qui
propagent la ballade.
Il se pourrait que cela n’atteigne pas l’impératrice douairière.
C'est bien.
J'ai des moyens
d'informer l'impératrice douairière.
(Porte de la Cité Impériale)
(Ma gentille tante)
- Salutations, Votre Grâce.
Le médecin n’a-t-il pas diagnostiqué un frisson ?
Pourquoi as-tu l'air si hagard ?
Ce n'est rien.
Je vous ai dérangé inutilement.
Je ne voudrais pas t'infecter.
Après la guérison,
Je viendrai te rendre visite pour te tenir compagnie.
Aujourd'hui, je suis venu
pour autre chose.
Fu n'a pas pu être élevé sous mes soins,
Je ne lui ai pas non plus dit au revoir.
Les rumeurs disent
son esprit de ressentiment persiste.
Sans aucun doute,
elle m'en veut.
Aujourd'hui, je suis venu
à voir par moi-même.
Votre Grâce,
ce sont des affirmations sans fondement.
Ne leur prêtez pas attention.
Votre Grâce,
après la mort de Jifu,
Ma mère et moi pleurions tous les jours.
Il s’agit clairement d’un sabotage
par la mort de Fu.
Vos soins pour Fu
C'était évident pour moi.
Mais les nuits blanches m'obligent
pour vérifier
que ce soit une trahison
ou un ressentiment persistant ?
Cela vous aidera
trouver une conclusion.
Recherche!
Ne laissez aucun coin sans surveillance !
- Compris !
Votre Grâce,
tout le manoir est fouillé.
Rien n'a été trouvé.
La ballade dit
« Brûlez de l’encens, inclinez-vous
et gardez ce qui est en dessous ».
Qu'est-ce que cela signifie?
Pourquoi croire à des mensonges évidents ?
Ouvrez le sanctuaire.
Pourquoi thésauriser les Écritures ?
C'était
C'était l'œuvre de ma vie.
Je l'ai nourrie
avec de grands efforts.
Comment pourrais-je ne pas être en deuil ?
J'ai copié des sutras
chaque nuit.
Ils apaisent le cœur d’une mère.
Son départ a été trop soudain.
Je laisse le chagrin obscurcir mon jugement.
Ye Xiyan,
la noble concubine du prince régent, demande une audience.
Pourquoi est-elle ici ?
Admets-la.
Compris.
Vive l'Impératrice Douairière.
J'ai récupéré
le trésor perdu du manoir du duc
et viens le rendre.
Nous n'avons rien perdu.
Où est la perle
dans la main gauche du Ksitigarbha ?
Pas étonnant que le manoir
est en proie à des hantises.
Ksitigarbha gouverne la réincarnation.
Cela pourrait-il
être connecté ?
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???